Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/contribute/special-functions.po
Languages: zh_cn

source: 🌟 Special Functions
zh_cn: 🌟 特殊函数

source: Some functions follow specific conventions to streamline functionality and ensure consistency across modules.
zh_cn: 某些函数遵循特定约定以精简功能并确保跨模块一致性。

source: 👉 The `ata` Functions
zh_cn: 👉 `ata` 函数

source: This is a reduction of "as to at". Several functions require two positions to work (example: retrieve the distance between 2 points) or an entity and a position. To simplify the use, no need to pass 3 scores for each position. You will be able to place an entity on point 1 (if it is useful), then execute the function at point 2 while executing it as the entity on point 1.
zh_cn: 这是“从执行者到执行位置（as to at）”的简写。某些函数需要两个位置才能工作（例如：获取两点间距离）或一个实体和一个位置。为简化使用，无需为每个位置传递3个分数值。你可将实体放置在点1（如有需要），然后以点1的实体为执行者，在点2位置执行函数。

source: 🔗 The `runner` Functions
zh_cn: 🔗 `runner` 函数

source: These functions use the `run` callback to specify an action that will often be executed immediately. It works like a subcommand, defining what action should take place after the function call.
zh_cn: 这些函数使用 `run` 回调指定通常立即执行的动作。它像子命令一样工作，定义函数调用后应执行的操作。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: 📡 The `listener` Functions
zh_cn: 📡 `listener` 函数

source: These functions are designed to react to specific events. The naming convention `on_<event>` is used for the inputs to indicate commands that will be triggered when a particular event occurs.
zh_cn: 这些函数设计用于响应特定事件。命名约定 `on_<事件>` 用于输入，指示特定事件发生时将触发的命令。

source: ⚒️ The `callback` Functions
zh_cn: ⚒️ `callback` 函数

source: These functions are intended to be executed exclusively as part of a callback, and their function tag must be placed inside a `callback` directory.
zh_cn: 这些函数专门作为回调的一部分执行，其函数标签必须放在 `callback` 目录内。

source: 🔒 The `reserved` Functions
zh_cn: 🔒 保留函数

source: Reserved functions are special functions within each module that serve predefined purposes. They are located at the root of each module.
zh_cn: 保留函数是每个模块中具有预定用途的特殊函数，位于模块根目录。

source: This function provides a path to the documentation for the module **(Automatically generated)**
zh_cn: 该函数提供指向模块文档的路径（自动生成）

source: This function is executed when the module is loaded **(Must be present in every module)**
zh_cn: 该函数在模块加载时执行（必须存在于每个模块中）

source: This function is executed when the module is unloaded **(Must be present in every module)**
zh_cn: 该函数在模块卸载时执行（必须存在于每个模块中）
